algoritmo "Lista 4 - Exercicio 10"

//  Construa um algoritmo que receba o nome de um time de futebol e retorne o estado de
//  origem do time. Os nomes válidos são: São Paulo, Palmeiras, Flamengo, Vasco,
//  Atlético Mineiro, Cruzeiro, Bahia, Grêmio e Internacional. Exibir uma mensagem caso
//  o nome seja diferente de uma dessas opções.

var
time, estado : caracter

inicio
escreva ("Digite o nome de seu time, sem acento caso tenha: ")
leia (time)

se (time="sao paulo") ou (time="palmeiras") entao
escreval ("O estado de origem do time é São Paulo!")
senao
     se (time="flamengo") ou (time="vasco") entao
     escreval ("O estado de origem do time é Rio de Janeiro!")
     senao
          se (time="atletico mineiro") ou (time="cruzeiro") entao
          escreval ("O estado de origem do time é Minas Gerais")
          senao
               se (time="bahia") ou (time="gremio") ou (time="internacional") entao
               escreval ("O estado é de Origem do Rio Grande do Sul")
               senao
               escreval ("O time solicitado não consta nos registros do sistema!")
               fimse
          fimse
     fimse
fimse

fimalgoritmo